the village
testing
?نفس من سأسمع عندما أنام
?يد من سأمسك عندما أمشي
يمكننا أن نسأل أنفسنا في لحظات كهذه
?هل اتخذنا القرار الصحيح بالاستقرار هنا
نحن شاكرون على الوقت الذي منحناه
ما هو المنظر الذي يشد انتباهكم
الى هذه الدرجة
لأنه ربما علي أن أحمله في جيبي
ليساعدني لاحقا في تعليمكم
?من الذي وجد هذا
?"هل حركت هذا يا "فيليب -
"كلا يا سيد "والكر -
فحصته جيدا. كان رأسه ملتويا للوراء
ومعظم جلده مسلوخا
فهمت -
لقد قتل -
?ولكن من هو المتهم بالجريمة
?من الذي ارتكب هذه الفعلة الشنيعة
لا بد أن الذين لا نتحدث عنهم قتلوه -
ها هو ذا -
?ولماذا تخطر مثل هذه الفكرة على بالك
لأنهم من أكلة لحم
لهم مخالب كبيرة
يا أولاد
هؤلاء الذين لا نتحدث عنهم
لم يخترقوا حدودنا منذ سنوات
نحن لا نذهب الى غاباتهم
وهم لا يأتون الى وادينا
إنها هدنة
نحن لا نهددهم
?لماذا يفعلون شيئا كهذا
ويجب علينا الا نتغاضى
عن مسألة هجرة الطيور
فهي لم تحصل السنة الماضية
وأنا, شخصيا, افتقدتها كثيرا
واعلم أن زوجتك افتقدت رؤية الاطفال
يلبسون الريش وما الى ذلك
أحب ذلك كثيرا
ليس لي أي قول في هذا الامر
اوغست نيكولسن" هو رئيس جلسة اليوم"
هناك شاب يافع يطلب
التحدث الى الكبار
اسمح له بالدخول
"أليس"
"مرحبا يا "لوشيس
"أمي لا تعلم سبب زيارتي اليوم"
فهي لم تعطيني موافقتها"
"أو نصيحتها بأي شكل
موت "دانيال نيكولاس" الصغير من المرض"
والاحداث الاخرى
"اثقلت علي افكاري لوقت طويل
أطلب الإذن بالسماح لي"
بالدخول الى الغابات المحرمة
"والسفر الى أقرب بلدة
"وسأجمع ادوية جديدة, وسأعود"
أما بخصوص الذين لا نتحدث عنهم"
"أنا متأكد من أنهم سيسمحون لي بالمرور
يمكن للمخلوقات أن تشعر"
"بالعاطفة والخوف
وسيرون أنني لا أنوي الاساءة"
"وأنني لست خائفا
"النهاية"
?ماذا يدور في خلدك
?قل شيئا يا "لوشيس
فينتون كوين" موجود في البرج"
وقد وعدته بأن أجلس معه
?"هل تفكر في البلدات يا "فينتون
?ولم أفعل ذلك
إنها مكان شرير يعيش فيه أناس اشرار
هذا كل شيء
"شكرا لك يا "لوشيس
أنت صديق مخلص
أرجو الا يكون أحد قد شاهدك
يبدو أن بيننا حيوانا مفترسا
لم نميزه بعد
شيء مثل الضبع او الذئب
وطريقتة في القتل وازالة الفراء
وترك اللحم ممزقا
ربما تدل على أن هذا
الحيوان يعاني من الجنون
وفي الايام القادمة يجب أن نكون
متيقظين, لنحاول العثور على هذا الضبع
ونراقب اطفالنا وهم يلعبون
في التلال المجاورة
وبالنسبة للأمر الآخر
نحن لا نعتقد بأن حدودنا تم اختراقها
الذين لا نتحدث عنهم مخلوقات
أكبر بكثير من الضباع
وكنا سنعرف لو أنهم دخلوا الى مناطقنا
هذا مخيف, أمر تلك الضباع يا أبي
لا تخافي يا حبيبتي -
?ألست قلقا -
أنا متأكد أن كل شيء سينتهي قريبا
?أيمكننا التحدث في شؤون أخرى اذن -
سيريحني ذلك -
أنا واقعة في الغرام
وأريد أن تأذن لي بالزواج يا أبي
هناك طريقة معينة علينا
اتباعها في هذا الامر
والشاب عادة عليه الوقوف
الى جانبك في هذه اللحظة
?أين الشاب في كل هذا -
لم أكلمه بالامر بعد -
?والشاب لا يعلم بنواياك بعد
إنه شاب هادئ
كنت سأتحدث اليه
ولكنني لن أفعل من دون مباركتك
"إنه "لوشيس هانت
?هل تسيء الظن فيه
لا. كنت أفكر فيه -
إنه ليس مثل الشبان الآخرين -
فهو لا يمزح, ولا يمرح -
كلا, هو لا يفعل ذلك -
?هل تعطيني مباركتك اذن يا أبي
قدمي لي معروفا اولا
لا تخبري احدا آخر عن هذا الامر
الا بعد أن تتحدثي الى الشاب
"اسعدت مساءا يا "لوشيس
أردت أن اخبرك شيئا ما
"أنا أحبك يا "لوشيس
أحبك مثل طول النهار
واكثر من الشمس والقمر معا
واذا كنت تبادلني هذا الحب
ليس علينا اخفاء ذلك
الحب منحة
وعلينا أن نكون شاكرين عليه
يجب أن نتنفسه مع كل نفس
يخرج من ريتينا
...شكرا لك
نامي يا عزيزتي, نامي بلطف
الحياة طويلة, والحب عميق
ستكون الايام طيبة معك
وامامك العالم كله لتريه
وكل الزمان لتعيشيه ولتري
كيف تجيء الظلال وتروح
كيف يحرك النسيم الاشجار
كيف تنمو الازهار
كنت دائما اتساءل إن كنت أنت وابني
صديقان لأنكما لا تحبان التحدث كثيرا
أنت طيب جدا
ارجو أن تعذر عدم تهذيبي
ولكنني لم أنم منذ ليال
"أحسنت صنعا يا "جاميسون
بعض الدقائق الاخرى فقط
اجمع شجاعتك
لا تتدافع هكذا
أنت تمزق قميصي
قاموا باصدار صوت عندما اصدرت صوتا
وهم يقلدون الاصوات قبل الهجوم
كن شجاعا يا رجل. هذه قصة بنات
وهي غير صحيحة
لا تتردد. كن مثل الفولاذ
تعرف, كما يمكن للكلب أن يشمك
?"المعذرة يا سيد "نيكلسون
يمكنك الهروب من الحزن, كما فعلنا
لكن الحزن سيجدك
يمكنه أن يشمك
لم أكن أعلم أنه بامكانك
الركض بهذه السرعة
ما زال علينا مواجهة امر تأخرنا
يجب معاقبة "نوح" فقد ضرب
يوسف" الصغير بالعصا مرة ثانية"
لا تضربه. ضعها جانبا
"نوح بيرسي"
توقف عن هذه الحركات حالا
?أنت في مشكلة, اتعرف ذلك
لم أضرب احدا
سأحبسك في الغرفة المنعزلة
وسأبكي بصوت عال
?ماذا لو عقدنا اتفاقا -
فكرة رائعة -
سيكون من الحكمة أن نبقي اتفاقنا
?سرا بيننا. أيمكنك فعل ذلك
?أيمكنني حفظ السر
أحفظه كالاخرس
ليس عليك الذهاب الى الغرفة المنعزلة
لو اقسمت بالا تضرب احدا ثانية
لن اضرب احدا ثانية -
لا ضرب -
اتفقنا
ليس علينا العودة حالا
?ماذا سنفعل بوقتنا المسروق
?هل تريد التسابق -
أجل -
حتى صخرة الاستراحة -
حسنا لكن لا تغشي -
يا له من قول قبيح
اعتذر عما قلته
?هل هذا جرس المدرسة
"غششت يا "آيفي
أعلم. أنا آسفة
بكت اختي كثيرا
?اتتساءل كيف تعرفت عليك
,بعض الناس, القليلون فقط
يمكنني تمييز لونهم
إنه خفيف, مثل السديم
إنه الشيء الوحيد الذي اراه في الظلام
أبي مصاب بهذا المرض ايضا
?هل تتساءل عن لونك أيضا
لن أخبرك بهذا
ليس من اخلاق السيدات الكريمات التحدث
بهذه الاشياء. كان يجب عليك حتى الا تسألني
تركضين كالشبان
شكرا لك
أعرف لماذا لم تقبل بأختي
عندما كنت صغيرة
كنت تمسك بيدي عندما كنا نمشي
وفجأة, توقفت
,وفي يوم ما, كبوت خلال وجودك
وتقريبا سقطت على الارض
كنت اتظاهر, طبعا
لكنك لم تحاول أن تمسكني
في بعض الاحيان لا نقوم بعمل اشياء نرغب
فيها حتى لا يظن الآخرون أننا نريدها
?ماذا
?ما هذا
توت! يا لها من هدية رايعة
كوني حذرة
أنت تحملين اللون السيء
هذه اللون يلفت انتباه الذين
لا نتحدث عنهم, عليك أن تدفنها
يجب الا نلتقط التوت البري
بهذا اللون بعد الآن
اخرجها من جيبه
ماذا بك? تغيرت وتيرة تنفسك
لم أر هذه من قبل
لم تقم بالتقاط هذه الآن
?أين وجدتها
اليوم عند صخرة الاستراحة"
"قام "نوح بيرسي" باعطاء "آيفي والكر
"من التوت البري ذي اللون السيء
وعندما سألته أين وجدها"
لأنها ليست مثل التوت الذي شاهدته من قبل
قام بالاشارة الى رسمة
"على صخرة الاستراحة
"أنا مقتنع بأن "نوح بيرسي"
قام بالعبور الى الغابات
"وقام بذلك مرات عديدة
وأعتقد أيضا, بسبب سذاجته"
فإن المخلوقات التي تعيش في الغابة
"لم تتسبب له بأي اذى
وهذا يدعم شعوري بأنهم سيدعوني أمر"
"إن شعروا بأنني لا اشكل خطرا
وسنتحدث عمن في البلدة
لمرة واحدة فقط
ولن نتحدث عن هذا الموضوع ثانية ابدا
ذهب ابوك الى السوق يوم الثلاثاء
في الساعة التاسعة والربع صباحا
ووجدوه مسروقا وعاريا في
النهر القذر بعد ذلك بيومين
?لماذا تخبرينني عن هذا الامر السيء
حتى تعرف طبيعة ما ترغب فيه
,أنا لا ارغب في ذلك. إن نواياي صادقة
بالضبط كما اخبرتكم
لا أفكر بأي شيء الا بسكان هذه القرية
.اعذرني
.ولكنني خائفة على حياة ابني الوحيد
لست الشخص الذي لديه أسرار
?ماذا تعني
هناك اسرار في كل زاوية من هذه القرية
?الا تشعرين بذلك
?الا ترينه ذلك -
هذا لأضمن سلامتي -
حتى تبقى الاشياء الشريرة من
حياتي السابقة بجانبي ولا تنسى
نسيانها يعني أنني اسمح لها
بأن تولد من جديد
دعينا نفتحها -
لا -
"ربما يجب أن نتحدث معا الى "ادوارد والكر
ربما يمكنه أن... وهو يخفي ايضا
إنه يخفي مشاعره تجاهك
في بعض الاحيان لا نقوم
بعمل اشياء معينة
لكن الآخرين يعلمون أننا نريد عمل
هذه الاشياء, لذلك لا نقوم بها
?بم تهذي
لا تقلقي. لن يحصل لي أي شيء
أنت تذكرني احيانا بالمهر
ما الذي يجعلك تعتقد
?بأنه يكن لي مشاعر خاصة
لأنه لا يلمسك ابدا
!ما من مفر
مرحبا
كنت العب لعبة مع نوح
لا بد أن الشقي ذهب
للاختباء في بيتي ثانية
الاختباء في البيوت ضد قوانين اللعبة
إنه يعرف ذلك
?هل أنت بخير
أنا و"كيتي" سنرعى الاطفال الليلة
يجب أن اكون الى جانبها, الى اللقاء
سمعت ابوي يتحدثان عنك
واعرف عن مطلبك بخصوص
الذهاب الى البلدات
وأعتقد بأن ذلك نبل منك
ولكنني لا اعتقد بأن ذلك صحيح
?الست غاضبة لأنك فاقدة البصر
"يمكنني رؤية العالم يا "لوشيس هانت
لكن ليس كما تراه أنت
?وماذا بشأن نوح اذن
"ماذا لو كان هناك ادوية لـ"نوح
تساعده على أن يهدأ ويتعلم
ايمكننا التوقف عن هذا الحديث
فهو يوترني
ستتزوج "كيتي" قريبا
لقد وجدت الحب ثانية
"مع "كريستوف كرين
تظن أنهما غير متناسبين
?اليس كذلك
اتعرف, إنه لا يجلس جيدأ في كرسيه
لأنه يخاف أن يتجعد قميصه
ولكنه يتصف بصفات الرجل المهذب
وهو يحب اختي كثيرا
أظن أن كيتي محظوظة
وأنا محظوظة ايضا
أختي الكبيرة شبه مخطوبة الآن
وأنا الآن حرة في أن تصلني
عروض من أي شاب مهتم بي
ربما تكون أنت مهتما بي
!أمسكتك
?ايمكنك أن تحضر لي بطانية
?"هل شاهدت "نوح
"لوشيس"
أسرعوا, الى القبو
إنهم قادمون -
أغلق الباب -
"تعال الى الداخل يا "نوح -
تعال الى الداخل -
الجميع الى الداخل
إنهم قادمون. هيا بنا -
أغلقي الباب -
لوشيس" في الخارج, يتمشى" -
إنهم قادمون -
إنه في مأمن في مكان ما في الداخل
ارجوك أن تغلقي الباب
سيعود ليتأكد من أننا بخير
"ارجوك يا "آيفي
ارجوك -
!لا -
لا تدعيهم يدخلون
ادخلوا
وحسب العلامات التي وجدناها
هذا الصباح على بيوتنا
أعتقد بأنهم كانوا يحذروننا
كانوا يتصرفون وكأنهم مهددون
المخلوقات لم تهاجمنا
من دون سبب من قبل
?هل يعرف أحدكم لم حصل هذا
?من كتب هذه الملاحظة
"ارجوك أن تقرأي حتى يسمع الجميع"
"لقد جلبت هذا العبء الينا جميعا"
قبل يومين, قمت بعبور الخط الممنوع"
"الى غابات "كوفينغتون
"وشاهدني هناك الذين لا نتحدث عنهم
"أنا آسف جدا"
"جلبت العار على نفسي وعائلتي
اصلي بأن لا تتسب افعالي هذه"
"في آلام أكثر من ذلك
""مع خالص اسفي, "لوشيس هانت"
?هل هو في ورطة
لا تخف
أنت شخص لا يعرف الخوف
بشكل لا يمكنني أن أعرفه ابدا
نحن شاكرون على الوقت الذي منحناه
كان لي اخت كبرى
كنت تخبيين عنا بعض
"الاسرار يا سيدة "كلاك
و"كيتي" تذكرني بها كثيرا
?كيف كانت شخصيتها
مثيرة
كنا نتشاجر بدون توقف
?ايمكنني أن اسأل عن اسمها
?"ولماذا لم تأت الى غابات "كوفينغتون
لم تعش اختي اكثر من عيد ميلادها الـ23
قامت مجموعة من الرجال
بقتلها في زقاق قريب من بيتنا
ارجوكم أن تقفوا
لن تقوم بالضغط على قميصي هكذا
?اليس كذلك
تبريكات كثيرة في هذا اليوم السعيد
?إنه احتفال نادر ولطيف, اليس كذلك -
رائع -
شاهدت يدك تتحرك الى عينيك
أكثر من مرة واحدة
لا بد أن ذلك كان بسبب
الغبار أو ما شابه
!أبي
!"سيد "والكر"! سيد والكر
إنهم في القرية
لقد تركوا المزيد من التحذيرات
يريدوننا أن نغادر
هذا مستحيل
أحدهم شاهدنا
وهرب صوب الظلمة
?أمتأكدان أنتما
ابقيا قريبين من "آيفي" أيها الولدان
,وستخبركما قصصا طريفة
وستضحكان كثيرا عليها
سنذهب معا
أخذوا المواشي والطيور وسلخوها
والجلود والريش غير موجودة
وهناك علامات على الباب
في المكان الذي دخلوا منه
والعلامات عالية
الضباع لا يمكنها الوصول
الى ذلك الارتفاع
سيقوم الكبار باستكشاف المكان
والتحقق من الامر غدا
وسيتم التحقيق مع كل شخص في القرية
خلال الاجتماع في قاعة القرية
لنعرف كيف تم اختراق الحدود
نعم
الطقس بارد في الخارج
يجب أن تدخلي
?لماذا تجلس على هذه الشرفة
?اليس هذا المكان آمنا
هناك شرفات اخرى
?هل تعتقد بأنني اشبه بالفتاة المسترجلة
فأنا أحب القيام بأشياء يحبها الصبيان
مثل تلك اللعبة التي يلعبها الاولاد
عند جذع الشجرة
ولكنهم يوجهون ظهورهم الى الغابات
ليروا كم من الوقت سيصمدون هناك
قبل أن يخافوا
إنها لعبة مثيرة جدا
أعتقد أنك الشخص
الذي يحمل الرقم القياسي
والذي لن يكسر ابدا, كما يقولون
إنها لعبة اطفال فقط
لماذا أنت شجاع بينما نحن
جميعا نرتعد في احذيتنا
أنا لا اقلق بشأن ما سيحصل
ولكن فقط فيما علي عمله
?كيف عرفت أنني هنا -
رأيتك من النافذة -
لا
لن أخبرك عن لونك
توقف عن المساءلة
?عندما سنتزوج, هل سترقص معي
أجد الرقص لطيفا جدا
لماذا لا يمكنك أن تقول
?ماذا يدور في رأسك
لماذا لا تتوقفي عن البوح
?عما في رأسك أنت
لماذا تريدين القيادة عندما أرغب أنا فيها
.اذا رغبت في الرقص, سأطلب منك ذلك
إن اردت التحدث, سأفتح فمي وأتحدث
الجميع يطلبون مني التحدث كثيرا دائما
لماذا? ما نفع أن أقول لك
?إنك محور أفكاري كلها منذ أن أستيقظ
ما هو نفع أن اقول بأنني مرات كثيرة
لا أعرف كيف افكر بوضوح
أو أن اقوم بعملي جيدا
ما هي فائدة أن اخبرك
بأن الوقت الوحيد الذي أشعر به بالخوف
مثل الآخرين, هو عندما أفكر أن مكروها أصابك
لهذا السبب أنا على هذه الشرفة
"يا "آيفي والكر
اخاف على سلامتك قبل الآخرين
ونعم
سوف اراقصك في ليلة عرسنا
ذهبت الى المخزن مرتين لأحضر
الطعام قبل حفل زفافنا
وهل كانت المواشي والطيور
?موجودة في ذلك الوقت
"نعم يا سيدة "هانت
كل شيء كان كما يجب
"شكرا لك يا "بياترس
ارجو المعذرة
?هل صحيح أن "لوشيس" و"آيفي" سيخطبان
هناك تهامس في القرية بهذا الخصوص
تم اخبارنا هذا الصباح
بخصوص نواياهما
من الرائع أن يكون الانسان شاهدا على
كيفية اختيار الحب لشخصين ليجمعهما معا
فهي لا تتبع أي قوانين
"كيتي"
أردت التحدث اليك اولا
لا اريدك أن تشعري بالالم
بأي شكل من الاشكال
فأنت غالية علي
اذا كنت ستشعرين بالسوء بسبب موضوع
لوشيس" فلن اقدم على الارتباط به"
الحب الذي يضحي بحب آخر ليس صحيحا
ليس هناك أي شيء يمكن أن تفعليه
يمكن أن يقلل من مدى حبي لك
فأنت أغلى شخص لدي ايضا
ليبارك الله وليبارك حياتكما معا
?ماذا حصل
?"هل هذا يتعلق بي وبـ"آيفي
أعلم أنك تحبها
كما اعلم بأنها تحبك
هناك انواع عديدة من الحب
ستتأخر عن اجتماع القرية
هل ترغب أن يسير ابوك معك الى هناك
اللون السيء
أمي
المعذرة -
?ما الامر -
حصلت حادثة
وجد "نوح بيرسي" مع كمية كبيرة
من الدماء على ثيابه ويديه
لم يكن الدم دمه
وهو لا يريد أن يخبرنا دم من هو
يا الهي
!"آيفي"
?هل اصيب احد بجروح هنا
?هل اصيب احد بأي اذى في هذا البيت
?هل يوجد أي احد هنا
?هل اصيب أي احد في هذا البيت
22, 23, 24
31 ,32, 33
?"لوشيس"
اجبني في هذه اللحظة
"سيد "والكر
أبي
لا يمكنني أن ارى لونه
ابتعدي عنه
!خذوها
لقد عانى كثيرا جدا
قد يموت في اي لحظة
ارجوكم أن تصلوا من اجله
وتذكروه بالخير
سيسمعها
ابتعدي
أنا مغرمة به
أعرف
وهو يحبني ايضا
واذا مات
,كل ما يعني لي في هذه الحياة
سيموت معه
اطلب الاذن بالسفر عبر
"غابات "كوفينغتون
للذهاب الى البلدات
لأحصل على الدواء
"الذي يمكن أن ينقذ حياة "لوشيس هانت
أنت أبي
سأستمع لك طوال الوقت
وسأثق بقرارك
فعلت قدر استطاعتي لأضمد الجرح
لكن جرحه مصاب بالاتهاب
?ماذا يمكن أن نفعل لنعالجه
يمكننا فقط الصلاة
,اذا لم يكن هناك أي حدود
?ماذا كان بإمكاننا العمل
?عم تسألني
هل هناك أي شيء يمكن
?أن يحسن من حالة الولد
"ارجوك يا ?فيكتور
هل يمكنك أن تتلطف وتجيب على سؤالي
,اذا تمكنا من السيطرة على الالتهاب
يمكن أن يعيش
يجب أن اتحدث
لديك روح قلقة
وأعرف ماذا يدور في رأسك
أنت تفكر في الذهاب الى البلدات
أخبرني أنني مخطئة
"لقد اقسمت يا "ادوارد
كما اقسم الجميع, على الا تعود ابدا
إنه اتفاق صعب
ولكن لا شيء يأتي من دون مقابل
هذه كلماتك أنت. لا يمكنك الحنث
بالقسم. فهو مقدس
ما حصل للوشيس جريمة نكراء
ولكنك حلفت القسم
?وباقي الكبار. هل تستمتع الي
لقد حلفت القسم
في اللحظة التي سمعت فيها
أن ابنتي فقدت بصرها
وأنها ستصبح عمياء الى الابد
كنت اجلس على هذا الكرسي
وشعرت بالعار الشديد
?ماذا تعرفين عن جدك
كان اغنى رجل في البلدات
كان كذلك. وكان موهوبا في ذلك
لو اعطيته دولارا, كان يضاعفه
خمس مرات في اقل من اسبوعين
أنت لا تعرفين عن المال
فهو ليس جزءا من حياتنا هنا
يمكن أن يكون المال شيئا شريرا
يمكن أن يسود قلوب الرجال, قلوب الرجال
الطيبين. ولم يتمكن أبي من رؤية ذلك
رغم أنه كان موهوبا, لم يكن يعرف
كيف يحكم على شخصيات الناس
كان جدك رجلا طيبا
كانت ضحكته تسمع على بعد ثلاثة بيوت
كان يمسك يدي كما أمسك أنا يدك
علمني القوة واراني الحب
وكان يطلب من أن اقود
بينما الآخرون يتبعون
مات جدك في منامه
قام رجل باطلاق النار عليه
خلال نومه, وهو يحلم
اخبرك هذا حتى تفهمي
بعض الاسباب وراء تصرفاتي
وتصرفات الآخرين
.أنت فتاة قوية يا آيفي
تقودين بينما الآخرون يتبعون
ترين النور عندما يكون
هناك ظلام فقط
أنا اثق بك
اثق بك اكثر من الآخرين
شكرا لك يا أبي
?هل تعلمين أين أنت يا آيفي
في المخزن القديم الذي
ليس من المفروض أن يستعمل
"آيفي" -
نعم يا أبي -
حاولي الا تصرخي
?ماذا
سأغادر لاحضر الدواء لك
واجهت صعوبة كبيرة في الخروج
?ماذا هنالك
"طلبت "آيفي
أن تذهب الى البلدات لتحضر الادوية
"كريستوف"
عليك ألا تخاف
لدينا الصخور السحرية
ستحمينا من كل شيء
?لماذا لم نسمع بهذه الصخور من قبل
ارجوك يا "كريستوف" لا تتركنا
ليس هناك ما تخافانه
اذن لماذا نلبس رداء اللون الآمن
سنقوم باضاءة المشاعل
سنكون بأمان
إن ذلك ممنوع
هناك شيء ما في هذه الغابات
وهي تجعلني اشعر بالتوعك في معدتي
ستكونين بخير
لن يصيبونك بالاذى
لأنه لا يمكنك الابصار
,سيشعرون بالاسى عليك
"مثلما شعروا بالاسى على "نوح
عندما تجول في الغابات
"سيقتلونني يا "آيفي
لا يمكنني البقاء
أنت اقدر شخص على الخوض في هذه الغابات
من معظم الشبان, الجميع يعلم ذلك
"هذا حملي يا "فينتون
يمكنك الذهاب -
تعالي معي -
حاولي الا تصرخي
.هناك رايحة غريبة
.إنها امامك
?ما هي
لا يمكنني أن أشرح بالكلمات
بضعة خطوات اخرى
هؤلاء هم الذين لا نتحدث عنهم -
لا تخافي -
إنها مجرد خدعة
لا تخافي
كان هناك اشاعات عن وجود
مخلوقات غريبة في هذه الغابات
وهي في واحدة من كتب التاريخ
التي كنت ادرسها في البلدات
الصراخ من الغابات
نحن من صنعنا هذه الاصوات
ومراسيم اللحم
نقوم بإزالتها بأنفسنا
يقوم شخص من الكبار بعمل ذلك
?وتمارين الهروب? أخدعة هي ايضا
لم نكن نريد لأحد أن يذهب
"الى البلدات يا "آيفي
?ماذا عن الحيوانات
الحيوانات المسلوخة
?هل قام الكبار بذلك ايضا -
أعتقد أن أحدهم مسؤول  -
ولن يحصل ذلك ثانية
ما من شخص
في هذه القرية لم يفقد احدا
وشعر بالحزن الشديد لدرجة
أنه تساءل عن فائدة الحياة
إنه الظلام الذي كنت اتمنى
الا تعرفيه
"سامحينا على اكاذيبنا السخيفة يا "آيفي
فالقصد منها لم يكن الاذية
أنا حزينة جدا من اجلك يا أبي
ومن اجل جميع الكبار
كتبت على هذه الورقة اسم دواء
وهو متوفر في البلدات
وستذهبين مع حارسين
اتبعي صوت النهر
رحلة نصف يوم ستوصلك الى طريق خفي
وفي ذلك الطريق الخفي, سينتظرك الحارسان
بينما تنطلقين مكملة طريقك
وستذهبين في تلك الطريق وحدك
"وتخرجين من غابات "كوفينغتون
وعليك الا تخبري احدا
في البلدات أين نحن
وتعودي بسرعة
لا يمكنني المجيء معك
لقد منحت هذا الشاب قلبك
وهو في حاجة لك
?هل أنت مستعدة لتحمل هذا العبء
وهذا العبء هو حق عليك أنت
?وأنت فقط
"أحضر ضمادات جديدة لـ"لوشيس
فسيحتاج إليها
"لقد ارسلت في طلب المساعدة يا "أليس
ارسلت "آيفي" الى البلدات
لا يمكنك عمل ذلك
هذا كل ما يمكنني اعطاؤك اياه
أنا اقبل
?ماذا فعلت -
إنه ضحية جريمة -
اتفقنا على الا نعود, ابدا
?ماذا كان هدف مغادرتنا
دعونا لا ننسى أننا فعلنا ذلك
املا في عمل شيء جيد وصحيح
لا يمكنك اتخاذ قرارات من دوننا
لقد تماديت كثيرا -
"أنا مذنب يا "روبرت -
اتخذت قرارا بناء على ما في قلبي
لا يمكنني النظر في عين شخص آخر
وأرى ما في أعين "اوغست" من دون مبرر
كانت نظرة مؤلمة لا يمكنني تحملها
لقد هدمت كل ما بنيناه
من باعتقادك سيبقي على هذا المكان
وعلى هذه الحياة
?هل تنوين الحياة الى الابد
إنهما مستقبلنا
ستستمر هذه الحياة من خلال
"آيفي" و"لوشيس"
لقد خاطرت بذلك. وآمل أن تكون لدي المقدرة
دائما لأن اخاطر بذلك في سبيل قضية عادلة
لو لم نتخذ ذلك القرار
لما تمكنا من دعوة انفسنا بالابرياء
وهذا بالضبط هو ما نحاول
.حمايته هنا, البراءة
وهذا ما لست مستعدا للتخلي عنه
دعوها تذهب
اذا ما كان الامر سينتهي, فسينتهي
يمكننا التحرك باتجاه الامل
وهذا هو الجميل في هذا المكان
لا يمكننا التهرب من اوجاع القلب
لقد قتل أخي في البلدات
أما بقية العائلة فقد ماتت هنا
اوجاع القلب هي جزء من الحياة
نحن نعرف ذلك الآن
و"آيفي" تركض باتجاه الامل
دعوها تذهب
لو كان هذا المكان يستحق ذلك
ستنجح في مهمتها
?كيف يمكنك أن ترسلها
فهي عمياء
ولكنها أكثر قدرة من أي شخص
آخر في هذه القرية
والحب سيكون دليلها
العالم يتحرك من أجل الحب
ويركع امامه باعجاب
وأمامك العالم كله لتريه
وكل الزمان لتعيشيه ولتري
كيف تجيء الظلال وتروح
وكيف يحرك النسيم الاشجار
وكيف تنمو الازهار
نامي, نامي يا عزيزتي
نامي بلطف, نامي
هناك اشاعات عن وجود
مخلوقات في تلك الغابات
وهذا مكتوب في واحد من كتب التاريخ
التي كنت ادرسها في البلدات
هذا ليس حقيقيا
?آه, يا الهي! ما هذا
?اين هو
وجد أحد الاطقم
الذي وضعناه تحت اخشاب البيت
!آه, يا الهي
!الحيوانات
رغبته في الحياة قوية جدا
وبعد رحلة نصف يوم
ستصلين الى الطريق الخفي
عليك أن تتبعي ذلك الطريق وحدك
"وتتركي غابات "كونينغتون
وعليك الا تعلمي أي احد
في البلدات عن مكاننا
وتعودي بسرعة
لم تعش أختي أكثر من 23 عاما
اغتصبها مجموعة من الرجال ثم قتلوها
ووضعوها في حاوية القمامة
على بعد ثلاثة شوارع من بيتنا
كان أخي يعمل في غرفة
الطوارئ في وسط البلدة
جاء مدمن مخدرات مصاب بجرح في اضلاعه -
مركز الاستشارات  -
حاول أخي تضميد الجرح
فسحب مسدسا من سترته
واطلق النار على أخي في عينه اليسرى
ذهب زوجي "مايكل" الى السوبرماركت
في الساعة التاسعة والربع صباحا
ووجدوه لاحقا من دون ملابس ولا مال
في النهر الشرقي, بعد ثلاثة ايام
قتل أبي من قبل شريكه في العمل
الذي قام بعدها بشنق نفسه في خرانة أبي
فقد كانوا قد تجادلوا بخصوص المال
أنا بروفيسور وادرس التاريخ الامريكي
"في جامعة "بنسيلفانيا
ولدي فكرة اود التحدث اليك بخصوصها
ميل 27, هناك فتاة. سأقوم بتفحص الامر
"محمية والكر الطبيعية"
.لا يسمح لك الدخول الى هناك
ارجو أن ترجعي الى مركبتك
?ماذا كان ذلك الصوت
?ماذا تفعلين هنا
?كيف وصلت إلى هنا
?هل أنت من البلدات
?من أين أنت
الغابات
?هل جئت من الغابات
?من هناك
?هل يمكنك مساعدتي
يجب أن اجد طبيبا
يجب أن اجد هذه الاشياء. وبسرعة
استمعي يا سيدتي
...علي أن
?هل أصيب أحد بضرر
ارجوك يا سيدي. يجب أن نسرع
?هل تعيشين هناك -
أجل يا سيدي -
?ما اسمك -
"كيفين" -
هناك طيبة في صوتك
لم أتوقع ذلك
لدينا مواقع حراسة كل عشرة
اميال حول محيط المكان
ونبقي فيها مستلزمات طبية وادوية في حالة
اصيب احد بعضة حيوان او جرح ما
أيمكننا أن نجد الاشياء المكتوبة
?في الورقة هناك
عليك الانتظار هنا -
ارجوك يا سيدي -
ارجوك, خذ هذه ثمنا لها
?أنت لا تحاولين خداعي, اليس كذلك
أنا لا افهم
?ما اسمك
"آيفي اليزابيث والكر"
ما شأن تلك الفتاة? حاولت أن أتصل بك
على الجهاز ولكنك لم تجب
كانوا بعض المراهقين. كانوا ضائعين
?ايمكنني أن اعطيك بعض النصائح
لا تحدثهم
اذا بدأت التحدث اليهم, ستجدهم يقولون لك
كيف أن احدهم يدفع لنا
وأنه لا يسمح لأي احد بالدخول
وازعاج المحمية الطبيعية
يصبح الناس فضوليين
"عملنا واضح وسهل يا "كيفن
وهو حماية الحدود وصيانتها, هذا كل شيء
قبل بضعة سنوات, كتبت الصحف
أنه تم الدفع لبعض المرتبطين بالحكومة
لابعاد حركة الطائرات عن هذا المكان
كان ذلك وقتا عصيبا بالنسبة لي
فلا تسبب لي المزيد من المشاكل
لا تنخرط في أي محادثات
للاستعمال الطبي فقط
?"أين سلم الصيانة يا "جاي
يجب أن اصلح احدى الاشارات
إنه في الخلف
الامن
عادت "آيفي" ومعها الادوية
وتم مهاجمتها من قبل مخلوق فقتلته
!نوح"! يا إلهي"
سوف نجده
وسنقوم بدفنه بشكل لائق
وسنخبر الآخرين
إن المخلوقات قتلته
جعل ابنك قصتنا حقيقة
منحنا "نوح" فرصة في الاستمرار
بالعيش في هذا المكان
...اذا كان هذا
ما زالنا نرغب فيه
"لقد عدت يا "لوشيس