من عساه سيقرصني لكي أستيقظ ؟
من سوف يضحك ساخرا عندما أقع ؟
... من سوف أطمئن لسماع أنفاسه
حتى يخالجني النوم ؟
... بأيدي من عساي أن أتشبث
حتى يمكنني المشي ؟
قد نسأل أنفسنا في لحظات مثل هذه
هَلْ إتّخذنَا القرارَ الصحيحَ
بإسْتِقْرارنا هنا؟
.نحمد الله علي الحياة التي أعطاها لنا
ما هذا المنظرِ الذي
إسترعىَ إنتباهكم لهذا الحد ؟،
هل عليّ أن أضعه في جيبي
لمساعدتي علي التدريس؟
مَنْ وجد هذا؟
- فيليب .. هل حركته من موضعه ؟
- !لا سّيدَ واكر
لقد فتّشتُه بعناية . كان قد دق عنقه و إلتوى الي الخلف
.و قد أزيل معظم فرائه
- أَفهم ذلك
- لقد قُتِلَ
لكن مَنْ المذنب؟
مَنْ  فعلِ هذا الأمر البشع ؟
.أولئك الذين لا نتكلم عنهم هم من قتلوه -
أحسنت -
ما الذي أتي بهذه الفكرةِ الي عقلك ؟
. إنهم آكلي لحومِ
بمخالبِ كبيرةِ
... أيها الأطفال
. أولئك الذين لا نَتكلّمُ عنهم لم يخترقوا حدودونا لسنوات عديدة
نحن لا نَدْخلُ غابتَهم
.هم لا يَجيئونَ إلى قريتِنا
.إنها هدنة
نحن لا نُهدّدُهم
لماذا يفعلونَ هذا؟
و يجب علينا أن لا نغفل عن تحليق الطيور
ما كَانَ عِنْدَنا مثل هذا السَنَة الماضية،
وأنا - شخصيا - افتقدته للغاية
وأنا أَعْرفُ زوجتَكَ تغرم في لبس الأطفال للريش و مثل هذه الأمور
.أَنا مولعة بهذا
.لا أملك رأي في هذه المسألةِ
مقعد أغسطس نيكلسن  في إجتماع اليومِ
.هناك شابّ يريد أن يتحدث مَع الشيوخِ
.حَسناً، ليدخل
( أليس ) -
.( مرحباً ( لوتشيوس -
أمّي غافلة عن سببِ زيارتِي اليوم،
إنها لَمْ تُعربْ عن موافقتها .أَو قبولها مناقشتي بأي شكل
وفاة دانيال نيكلسن الصَغير مِنْ المرضِ
و أحداث أخرى .جعلت مخي يلتهب بالأفكار
أَطْلبُ الموافقة لعُبُوري إلى الغابةِ المحرّمةِ،
.وأسافرُ إلى أقرب بلدةِ
.لأجْمع أدويةَ جديدةَ و أعود
.وفيما يتعلق بأولئك الذين لا نَتكلّم ُعنهم
.أَنا مُتَأَكِّدُ أنهم سَيَتْركونَني أَعْبرُ
المخلوقات لديها حاسة العاطفة  و الخوف
هم سَيَرونَ أَنني صافيُ النيةِ ولَسَت خائفَ
.النهاية
ماالذي يدور في رأسك؟
!قل شيءً، لوتشيوس
إذا حَاصرونا في البرجِ .عندها أَعِدُك بالبَقاء مَعهم
امممم -
ألم تفكر في المدن من قبل ؟
المدن؟
لماذا؟
.هناك أماكن شريرة حيث يعيش الأشرار . هذا كل ما في الأمر
.أشكرك لوتشيوس
أنت صديق جيد
!أَتمنّى أن لا يراك أحد
يبدو أن الذي يفعل ذلك  حيوانات مفترسة من نوع ما
على الأغلب -  ذئاب براري،
إنه إسلوبُ قتل، وإزالة الفراءِ،
لكنه يتَرْك اللحمِ ممزّقَ
قَدْ يشير الي أن هذا الحيوانِ يَعاني مِنْ الجنون
وللإسبوعين التاليين،
يَجِبُ أَنْ نَكُونَ مُتَيَقْظينَ،
.لرؤية هذا الذئب البري
أحرسوا جيدا على رقابة صغارنا أثناء لعبهم على التلالِ
... أما بالنسبة إلى الفكرةِ الأخرى
نحن لا نَعتقدُ .أنه قد تم خرق حدودنا
أولئك الذين لا نتكلم عنهم،
.مخلوقاتَ أكبرَ بكثير مِنْ ذئب البراري
.و كنا سنعرف إذا كَانوا هنا
مخيف ، ذلك الأمر أن هناك ذئب براري
ألَيسَ كذلك يا أبــــي؟
.لا تَشْعريْ بالقلق، كيتي -
ألَمْ تنُزعَجَ ؟ -
.أَنا مُتَأَكِّدُ أن كل هذا سيَنتهي قريباً
هَلّ لنا أَنْ نُفكّرُ بإمورِ أخري إذاً ؟ -
. سَيَكُونُ ذلك أفضل -
.أَنا أحب
!أريد موافقتك للزَواج أبـــي
! ( كيتي )
هناك إسلوب صحيح لحدوث مثل هذد الأشياء
مثل أن يكون الفتي واقف بجانبك الآن
و كما ترين ، أين الفتى في كُلّ هذا ( كيتي ) ؟
.لم أفاتحه في ذلك بعد
الأ يعرف الفتي بمشاعرك ؟
.إن له أسلب هاديء . كُنْتُ سأفاتحه في الموضوع يا أبي
.لكن لَيسَ بدون موافقتك
!أنا لَنْ أَتكلّمَ مَعه بدون موافقتك
( إنه  ( لوتشيوس هانت
لوتشيوس  ) ؟ )
هل تَعتقدُ بأنه سيئ ؟
.لا . لقد كُنْتُ أُفكّرُ بشأنه -
هو ليس مثل الفتيان الآخرون ، أبّي -
.إنه لا يُنكّتُ، أَو يتراقص
.لا إنه بالتأكيد لا يفعل
حسنا هَلْ لي بموافقتكَ اذنّ ؟
اسمعي، عديني بشيء أولا
لا تُخبريْ أي شخص آخر بمشاعرك،
!حتى تتَكلّمي مَع الفتي
.مساء الخير، لوتشيوس
.أردتُ، إخْبارك بشيءِ
.أَحبُّك، لوتشيوس
!أَحبُّك
بطول ساعات النهار
أَحبُّك أكثر مِنْ الشمس والقمر سوية،
و إذا كنت تَحسُّ بنفس الشعورً
.فلا يجب علينا أن نخفي هذا أكثر من ذلك
!إنها هبة المَحَبَّة
!يَجِبُ أَنْ نَكُونَ شاكرين لأجلها
يجب أن نقول بأعلي صوت،
.لكل الذين باركوا حبنا . شكرا لكم
.شكراً لكم
.نامي ياصغيرتي .نوما هنيئا
.الحياة طويلةُ والحبُّ عميقُ
.الوقت سَيَكُونُ  حلو لَك
. وسيري ذلك كل العالم
.وَقّتْ التمعن والمعرفة
. علي الرغم من ذهاب و مجيء الظلال
.كيف يُحرّكُ النسيمَ الأشجارَ
.و كيف تنمو الأزهارِ
غالبا ما كنت أتساءل ما إذا كنت و إبني أصبحتوا أصدقاء
لأنكما لا تحبان التحدث كثيرا
.أنت عطوف جداً
.عليك أن تعذرني . لم أخلد للنوم منذ عدة ليالي
إنك تبلي بلاءاً جيدا ، جيمسن
!فقط بضعة لحظات أكثر
!استجمع شجاعتَكَ -
لا تلكزني بمرفقك
!أنت تُفسد قميصَي
لقد أصدروا صوتا عندما أصدرت صوتا
رُبَّمَا يُمْكِنُني أَنْ أغادر قَبْلَ أَنْ يُهاجمونَ
!تحلي بالشجاعة يارجل
!إنها أسطورةالبراري ، هي لَيسَت حقيقيَة
!لا تَرتعش ، تحكم في نفسك
.حتى الكاب يستطيع أن يشمك
عفواً ، سّيد نيلسن؟
يمكنك أن تهرب من الحزن كما نفعل
!لكن الحُزن سَيَجِدُك
!يستطيع أن يشمك
. أسرع -
- Ouch!
- لا مزيد من الضَرْب ! أنزلْه
لماذا يمسكوه ؟
!لم أعرف أنك تستطيع الركض بهذه السرعةُ
.لقد تمتعنا بالركض من هذا الشيءِ
نوح يَجِبُ أَنْ يُعاقبَ . لقد أبكي جستن الصغير
!بضربه له بالعصا مرة أخري
!نوح بيرسي
!أوقف هذه الضجة الآن
!أنت في مشكلةِ، كالعادة
لا ضرب . لا ضرب -
!إنهم سَيَضِعونَك في الغرفةِ المنعزلة -
سأبكي لترات من الدموع
لماذا لا نعقد إتفاقاً ؟ -
نعم ، هل لديك واحد ؟
هل ستستطيع التعقل بأن تحفظ إتفاقنا سراّ ؟
هَلّ يمكنك ذلك ؟
!سأصن لساني
لن تذهب الي الغرفة المنعزلةِ
إذا أخذت قَسَماً
!بألا تَضْربُ أيّ شخص ثانيةً
!لا ضرب -
!لا ضرب
!انه وعدك
.علينا أن نعود الآن
همم، ماذا سنفعل في هذا الوقتِ؟
ما رأيك بسباق سريع؟
نعم -
! فوق التَلِّ إلى صخرةِ الهجوع -
! لاغْشُّ -
!عار عليك جدا أن تقول هذا
!أصر أن تسحب كلامكِ
هَلْ هذا جرس المدرسةُ ؟
!أنت غشاشة
!أَعْرفُ، أَنا آسفة
.أختي بَكتْ كثيراً
هَلْ تَتسائلُ كَيفَ عرفتك؟
بَعْض الناسِ لديهم موجات عقلية
تَبعث اللونِ الأشدُّ صغراً
إنها ضعيفة . مثل الضباب
.إنه الشيءُ الوحيدُ الذي أراه في الظلامِ
.أبــي عنده هذه الموهبة أيضا
هَلْ تعرف ما لونَكَ؟
. حَسناً . أنا لن أخبرك
ليس من اللائق بسيدةَ التحدث عن مثل هذه الأشياءِ
.مَا كَانَ يَجِبُ أَنْ تَسْألَ حتى عليها
.إنك تركضين مثل الفتيان
.شكراً لك
أَعْرفُ لِماذا رفضت أختَي،
عندما أنا كُنْتُ أصغرَ،
كنت تمسك بذراعي عنما أمشي
.وفجأة تَوقّفتَ
يالها من هدية رائعة
يوم ما تعثرت أثناء وجودك
.وكنت علي وشك السقوط
كُنْتُ أُمثل بالطبع
.لكن مع ذلك في النهاية أنت لم تمسك بي
في بعض الأحيان لانفعل أشياء
نريد أن نفعلها،
لذلك لا يعرف الآخرون
.أننا كنا نريد فعل هذا
ماذا ؟
!ما هذا ؟  انه توت
احترسي،
!أنت تمسكين اللون الخطر
هذا اللونِ يَجْذبُ أولئك اللذين لا نَتكلّمُ عنهم،
.يَجِبُ أَنْ ندفنها
!يجب عليك ألا تقطف هذا اللون من التوت ثانية
!لقد إلتقطها من جيبه
ماذا هناك؟
!تنفّسكَ تَغيّرَ
لم أري هذا من قبل
!أنت لم تلتقطه الآن
أين وَجدتَ هذا ؟
اليوم عند صخرة المهجع
أعطي نوح بيرسي آيفي واكر،
.توت ذو اللونِ الخطر
سَألتُ أين وجدت ذلك التوتِ،
لأنهم ماكانو يشبهوا أي توت رأيته
.أشارَ لجرة عند صخرة المهجع
أَعتقادي بأنّ نوح بيرسي دَخلَ الغابةَ،
.وفعلَ ذلك في العديد مِنْ المناسباتِ
و إعتقادي أيضا
أنه بسبب براءتِه
تلك المخلوقاتِ التي تَستقرُّ في الغابةِ،
.لَمْ تآْذِه
هذه يقوي شعوري
بأنّهم سَيَتْركونَني أَعْبرُ
.إذا أحسوا أنني لا أمثل تهديدا لهم
سَنَتكلّمُ عن البلدةِ،
هذه المرة فقط،
.ولَنْ نَتكلّمَ عنها ثانيةً
أبوكَ تَوجّهَ إلى السوقَ يوم الثّلاثاء،
.في 9:15 صباحاً
و قد وُجِدَ مَسْرُوق وعاري
في النهرِ القذرِ . بعد يومان
لماذا تَرْوي لي هذه القصّةِ ؟
لكي تعرف طبيعة المكان
.الذي تتوق اليه
! أنا لا أتوق الي ذلك
نواياي صادقة هي كما قلت
.أعتقد أنه لا يوجد شيء سوي أهل القرية
سامحني
.لكني خائفة علي حياةِ إبنِي الوحيدِ
.لَستُ الوحيد الذي لديه أسرارِ
ماذا تعني؟
هناك أسرار في كُلّ زاوية من هذه القريةِ،
ألا تشعري بها ؟ ألا تريها ؟
هذا لصالحي الشخصي
حتى تظل الأشياء الشريّرة مِنْ ماضيي
قريبة بما فيه الكفاية و ليست للنسيان
النِسيان هو السبب الذي
سيجعلهم يولدوا من جديد
.في شكلِ آخر
.دعينا نفتحه
!لا
ربما يَجِبُ أَنْ نَتكلّمَ مَع إدوارد واكر سوية
... هو قَدْ يَمكنه -
... هو يخفي أمورا أيضا -
.إنه يَخفي مشاعرَه لَك
أحياناً نحن لا نَفعَلُ أشياءُ يتوقع الآخرون و يعرفون أنّنا
نُريدُ أَنْ نَفعلها ، لذا نحن لا نَفعلها
ما هذا الهراء الذي تقوله ؟
لا يجب أن تقلقي
.لن يحدث شيء لي
.إنك تذكرني بكولت، أحياناً
ماذا يَجْعلُك تَعتقدُ بأنّه عِنْدَهُ المشاعرُ لي؟
.إنه لم يلمسك أبدا
.لا مجال للهرب
.أوه ، مرحباً
.كُنْتُ فقط ألعب لعبة مَع نوح
.لقد إختبأ الوغد في بيتِي ثانيةً
!البيوت ضدّ القواعدِ
!إنه يَعْرفُ ذلك
هَلْ أنت بخير؟
.نحن نُلازم الأطفالَ اللّيلة. كيتي و أنا
.يَجِبُ أَنْ أكُونَ مَعها ! أراك علي خير
.سَمعتُ أبويَّ يَتكلّمونَ عنك
.أَعْرفُ طلبِكَ للذهاب إلى البلدةِ
أعتقد انه نبلُ منك،
.لكني لا أعتقد أنه صحيحُ
ألست غاضبَة من كونك عمياء؟
.أَرى العالمَ في  ضوء مطلق
.ليس كما تَراه
ماذا عن نوح اذن؟
ماذا لو كان هناك أدويةَ لنوح يمكن ان تساعده
علي الصبر والإحتمال ؟
أرجوك ، توقف عن هذا الكَلام
.إنه يشعرني بالغثيان
. كيتي سَتتزوج
.لقد وجدت الحبَ.ثانيةً
.مع كرستوف كران
تعتقد بأنه إختيار غريب . أليس كذلك ؟
تَعْرفُ بأنّه لَنْ يَستريحَ في كرسيه
خوفا من أن يتجعد قميصه
.لكن، له سمعة طيبة ومحترمة
.وهو يَهتمُّ بأختِي
أعتقد أن كيتي مباركة
.و أَنا مباركة أيضاً
أختي الكبرى  علي وشك الإرتباط الآن
وأنا الآن متاحة لأكون محل إهتمام
ربما تكون مهتم ؟
هَلْ رَأيتم نوح ؟
لوتشيوس؟
لوتشيوس ؟
.اسرعوا إلى الكنيسةِ -
يا إلهي -
إنهم قادمون -
!إغلقْي البابَ -
نوح , إغلق الباب -
إنهم قادمون -
إغلق الباب -
قادمون -
. هيا بنا
نوح , تعال إلى الداخل -
الجميع إلى الداخل -
إنهم قادمون . هيا إلى الداخل -
دعنا نغلق الباب -
!لوتشيوس في الخارج -
!انهم قادمون -
.انه في مكان ما آمن بالداخل
!رجاءً إغلقْي البابَ
.انه سيرجع ليطمئن علي سلامتنا
آيفي، آيفي، رجاءً؟
!لا
!لا تدعيهم يدخلون
بالعلاماتِ التي وجدنها هذا الصباحِ
.على بيوتِنا
أَشْعرُ بأنّهم كَانوا يُحذّرونَنا
.تَصرّفوا وكأنهم قد هُُُدِدوا
.المخلوقات لم تهاجمنا أبدا بدون سبب
هل يعرف أحد هنا السبب؟
لماذا حدث هذا ؟
مَنْ كَتب هذه المُلاحظةِ ؟
رجاءً إقرايها ليسمعها الكل،
أنا الذي تسببت في كل هذا،
اليوم قبل الماضي ، أنا عَبرت الخَطُّ المحرّمُ
إلى غابةِ كوفينجتون
وشُوهدت هناك.من قبل أولئك الذين لا نَتكلّمُ عنهم
أَنا آسف جدا،
جَلبتُ العار على نفسي وعائلتِي،
أَدعو الله أنّ أعمالَي
.لن تسبب المزيد من الألم
.مع حزني الشديد ، لوتشيوس هانت
هل هو في مشكلة ؟
لا تخف
.أنت جريء بطريقة لم أعرفها أبدا
نحن ممتنون،
.للحياة التي وهبت لنا
!كَانَ عِنْدي أخت كُبرَى
!آنسة. كلارك، أنك تحفظين الأسرار
.كيتي ذكرتني بها
!كيف كانت أختك
.بذيئة
.لقد كافحنا كثيرا جدا
هَلْ لي أَنْ أعرف اسمَها؟
لماذا لَمْ تأتي إلى غابةِ كوفينجتون؟
.أختي لَمْ تَعِشْ حتي عيدَ ميلادها الثالث والعشرونَ
مجموعة من الرجالِ قتلوها
.في الطّريق الي ببيتِنا
.من فضلكم ، قفوا
إنها لَنْ تَعْصرَ قميصي مثل ذلك، أليس كذلك؟
.الحمد لله كثيرا في هذا اليوم السعيد
لقد كانت مراسم جميلة، أليس كذلك؟
.رائعة
رَأيتُ يَدَّكَ تَنتقلُ إلى عينيكِ وتحكها كثيرا
لا بدّ وأنه كَانَ غبارَ أو
.شيء من هذا القبيل
!سيد والكر
!سّيد واكر، سّيد واكر
.إنهم في القريةِ -
ماذا ؟ -
.لقد تَركوا المزيد من التحذيرات
.لقد أرادونا أن نرحل
.هذا غير ممكن
واحد رَآنا
.رَكضَ إلى الظلامِ
هَلْ أنت مُتَأَكِّد؟
أنتم يا أولاد ابقوا على مقربة من ( آيفي ) هنا
سَتُخبرُكم بَعْض القصصِ المضحكةِ
.وستضحكون كثيراًً
.سَنَذْهبُ سوية
لقد قتلت الماشية
.وسلخت
.إنّ الجلودَ والريشَ مفقود
هناك علامات على البابِ
.حيث فُتِحَ
إنّ العلاماتَ عالية
ذئب البراري لا يَستطيعُ
.الوُصُول الي ذلك الإرتفاعِ
.الشيوخ سَيجرون تحقيقُ غداً
.كُلّ فرد في القريةِ سَيُستَجوبُ في قلعة الإجتماعات
لرُؤية كَمْ مرة قد خُرِقتْ الحدود ؟
.نعم
الجو بارد بالخارج
.من الأفضل أن تدخليَ
لماذا أنت في هذه الشرفة؟
. هي ليست آمنة
.هناك شرف أخري
هَلْ تعتقد أنني أقرب الي الفتي ؟
.أحب أن أمارس ألعاب الفتيان
. مثل تلك اللعبةِ التي يَلْعبُ الفتيان
يولون ظهورَهم إلى الغابةِ
ويَرون كم من الممكن أن يتحملوا
.قَبْلَ أَنْ يصابوا بالرعب
.مثيرة جداً
.أعرف أنك مسجل الرقم القياسي
.ولن يحطمه أحد، كما يَقُولونَ
.إنها ألعاب الأطفالِ
كيف تكون شجاعاً بينما بقيتنا
يرتعش من الخوف؟
. لا أكترث لما يمكن أن يحدث
. هذا فقط ما يتطلبه الأمر
كَيفَ عَرفت بأنّني هنا ؟
رَأيتُك في النافذةِ
.لا، لَنْ أُخبرَك ما لونَكَ
.توقّفْ عن الأسئلة
عندما تتزوج
هَلْ ستَرْقصُ معي ؟
.أَجِدُ الرقص مقبول جداً
لماذا لا يُمْكِنُكَ ان تَقُولَ
ما يدور في رأسكِ؟
لماذا أنت لا يُمْكِنُكَ التَوَقُّف
عن قَول ما يدور في رأسك؟
لماذا يَجِبُ أَنْ تأخذي المبادرة دائما
عندما أريد أنا أخذ المبادرة ؟
إذا أُردت أن أرقص
. سَأَطْلبُ مِنْك الرَقْص
إذا أُردت الكَلام
. سَأَفْتحُ فَمَّي للكَلام
الجميع يتسامحون معي دائما و أبدا
.لصراحتي
. . .لِماذا ؟ ماالذ
ما النفع من إخبارك أنكِ تستحوزين
على كل أفكاري من وقت استيقاظي ؟
مالجيد في أن تعرفي ذلك
أنني لا أفكر بشكل واضح ؟
أَو أنجز عملي بشكل صحيح؟
ما الذي سأجنيه بإخباركِ
بأن الوقت الوحيد الذي أشعر فيه بالخوف مثل الآخرين
.هو عنما أفكر في خطر ما قد يحيق بك
و لِهذا أَنا هنا في هذه الشرفة
.آيفي واكر
أنا أَخَافُ على سلامتكَ،
.قبل كُلّ الآخرون
و نعم
سَأَرْقصُ معك في ليلِة زفافنا،
لقَدْ كُنْتُ في كوخِ الخزينَ مرّتين لجَلْب الطعام
. قبيل مراسيمِ الزفاف
والماشية لم يكن قد أصابها ضرر في ذلك الوقت ؟
نعم سّيدة هانت،
.كُلّهم كانوا على ما يرام كما ينبغي
.شكراً لكي ، بيتريس
أستميحك عذراً،
هل هو صحيح ذلك الأمر
حول لوتشيوس وآيفي؟
.هناك همسات في جميع أنحاء القرية
لقد أُعلمنَا في وقت سابق
.من هذا الصباح بنواياهم
انه من الرائع رؤية
. شخصان عاشقان سيجتمعان
.هذا لا يتبع أي قاعدة
كيتي،
أردتُ الكَلام مَعك أولاً
لا أُريدُك أَنْ تَشْعريَ بالألمِ
.بأي طريقة
.أنت أعز إنسان لدي
إذا كُنْتي  تَشْعرين بالسوء حول لوتشيوس
.لن أقبله
الحب الذي يبني علي تعاسة الآخرينِ،
.لَيسَ صحيحَ
.لا شيء ستفعليه يمكن أن يسبب التعاسة لي
.أنت أعز إنسان لدي
.بَارَكَ اللَّهُ فِيِ حياتِكم سوية
ماذا هنالك؟
هَلْ الأمر حول آيفي وأنا ؟
.أَعْرفُ بأنّك تحبها جدا
.و أَعْرفُ بأنّها تحبك
.هناك أنواع مختلفة مِنْ الحبِّ
نوح؟
.ستتأخر على قاعةِ الإجتماع
هَلْ تود أن يتمشي بك آباك الي هناك؟
نوح؟
!اللون الخطر
.أستميحك عذراً -
ماذا هنالك ؟ -
.لقد كَانَ هناك حادثُ
نوح بيرسي وُجِدَ بكميات من الدماء
.على ملابسِه و يديه
لَكنَّها ليست دمائه
.و ما كان ليقول لمن هذه الدماء
.آيفي
هل هناك أحد مصاب هنا ؟
هل تأذى أحد في هذا المنزل ؟
هل يوجد أحد بالداخل ؟
22, 23, 24...
31, 32, 33...
لوتشيوس؟
لوتشيوس هانت؟
!رد عليا الآن
!سّيد واكر
! جوزيف
!أبي، لا أَستطيعُ رُؤيته
ايفي
ابتعدي. تعالي بعيدا
!خُذْها بعيدا ! خُذْها
. إنه حالته خطيرة جداً
!ربما يرحل عنا في أي لحظة
.رجاءً أدعوا له واذكروا محاسنه
سَيَسْمعُكم،
!أَنا أحبه
!أَعْرفُ
!إنه يحبني
.أَعْرفُ
إذا مات،
!كلّ ما تبقّى مني سَيموتُ مَعه
أَطْلبُ موافقتك،
للسَفَر خلال غابةِ كوفينجتون،
وللذِهاب إلى البلدة،
!لكي أحضر الأدويةِ
التي قَدْ تنقذه،
.لوتشيوس هانت
أنت أبي،
.أنا أطيعك في كل شيء
.سَأَرضي بقرارك
عَملتُ كل مابوسعي لأغلق الجراح
لكن هناك عدوى
وما الذي يمكن أن نفعله له ؟
!أن ندعوا له بالشفاء
إذا ما كان هناك تقييداتَ
ماالذي يمكن عمله ؟
ماذا تقصد، يارجل ؟
هل هناك شيء علي الإطلاق،
يُمْكِنُ أَنْ يشفي هذا الفتي؟
رجاءً، فيكتور، هل تتكرم
وتجيب علي سؤالي؟
إذا تم إحتواء العدوي
.ربما يبقي علي قيد الحياه
.علي أن أتكلم بصراحة
إن روحك قلقة
أَعْرفُ مالذي يدور برأسك
إنك تفكر
.بالذهاب إلى البلدةِ
.قل لي أنني مخطئة
لقد أقسمت
.إدوارد، أننا لن نعود أبدا
إنه عهد قاسي
لكن، لا يأتي الخير من دون تضحية،
.هذه كانت كلماتك
لايمكنك حنث القَسَمِ،
.إنه مقدّسُ -
.إنها  جريمة -
ذلك الذي حدث للوتشيوس
.لقد قطعت عهداًَ
.أنت وبقيّة الشيوخِ
هَلْ تسمعني؟
أنت،
.قطعت عهداً
في اللحظة التي علمتُ،
بأن إبنتي لن تتمكن من الرؤية،
وأنها ستعيش باقي حياتها عمياء،
.كُنْتُ أَجْلسُ علي هذا الكرسي
كُنْتُ خجلانَ جداً،
ما الذي تَعْرفينه عن جَدِّكَ؟
كان أغني رجل في البلدة؟
كان كذلك فعلا،
.وكَانَت لديه موهبة
$ اذا أعطيته 1 دولار
.$خلال أسبوعين يحولهم 5
أنك لا تعرفين المال
.إنه لَيسَ جزءَ من حياتِنا هنا
المال
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ شيء شرّير،
يُمْكِنُ أَنْ يقسّي قلوب الرجالِ،
.قلوب الرجالِ الطيبين
.أبي لم يفهم هذا
بكل مواهبه
.كَانَ قاضي فقير
جَدّكَ كَانَ رجل جيد آيفي،
كَانَ لديه ضحكة،
.تُسْمَعَ من علي بعد ثلاث بيوت
كَانَ دائما ما يَمْسكُ يَدَّي مثلما أنا
.أمسك يدك
علّمَني القوّةَ وأراني الحبَّ،
وأخبرَني أن
.أتزعم، عندما يريد الآخرون أن يتبعوني
جَدّكَ جيمس واكر ماتَ أثناء نومِه
صوب شخص ما البندقية الي رأسه
.واطلق النار عليه بينما كان مستغرقا في أحلامه
أُخبرُك بهذا
.لكي تفهم بعض من أفعالي وتصرفاتي
.وتصرفات الآخرين
.أنتِ شخص قوي آيفي
.إنك ستتزعمين، وسيتبعوك الآخرين
.إنك ترين الأمل ، رغم وجودك في الظلام
.أنا أثق بك
.أثق بك، من بين كُلّ الآخرون
.أشكرك
آيفي، هَلْ تَعْرفين أين أنت؟
.في السقيفةِ القديمةِ التي لم تعد تستعمل
.آيفي -
.نعم، يا أبّـــي -
.أبذل كل مافي وسعك لكي لاتصرخي
ماذا؟
أنا راحلة
.لجَلْب أدويتِكَ
كنت أعاني من وقت عصيب
.طيلة الطريق
ما هذا ؟
آيفي،
طلبت
أن تذهب الي البلدة،
من أجل الأدوية
كرستوف
.لا يجب أن تخاف
.فلدينا الصخورُ السحريةُ
.سيبقونتا آمنين
لماذا لَمْ نَسْمعْ عن هذه الصخورِ قبل ذلك؟
.كرستوف، رجاءً، لا تتْركُنا
لاشيء يدعو للخوف،
إذن لماذا ترتدي عباءةُ اللونِ الآمنِ؟
.سَنضيئُ المصابيحَ
.سنكون بأمان
.أنها محرمة
!كرستوف
آيفي،
... هناك شيء في هذه الغابةِ
.جعل معدتي تتعفن
.سَتَكُونين بمأمن . إنهم لَنْ يَآْذوك
لأنك لاتستطعين الرؤية
.سَيَأْسفونَ لحالك
كنفس الحال التي أَسفوا بها لحال نوح
.عندما خاطرَ بالدخول في الغابةِ
.إنهم سَيَقْتلونَني . آيفي
.أنا لا أَستطيعُ البَقاء
أنت أفضل في هذه الغابةِ،.مِنْ أغلب الفتيان
أليس كذلك ؟
.إن هذا عبئي أنا ، فينتون
.يمكنك الذهاب -
إرجعي للقرية مَعي ؟ -
!أبذل كل مافي وسعك لكي لاتصرخي
.هناك رائحة غريبة
.إنه أمامك
ما هو ؟
.لا أَستطيعُ التَوضيح بالكلماتِ
.إنها فقط بضعة خطوات
.أولئك الذين لا نَتكلّمُ عنهم -
.لا تجزعي -
.أنها مجرد دمية
.لا تجزعي
كان هناك إشاعات
.عن وجود مخلوقات في هذه الغابةِ
كانت من أحد كتب التاريخ
.التي أعتدت تدريسها في البلدة
ماذا عن الصرخات مِنْ الغابةِ ؟
.نحن افتعلنا تلك الأصواتِ
و ماذا عن مراسم اللحمِ ؟
.نفعل ذلك بأنفسنا ، ييتم تعيين دائما أحد الشيوخ
ماذا عن المناورات ؟ -
أهي مسرحية هزلية أيضا؟ -
.لَمْ نُردْ أن يذهب أحد إلى المدن ، آيفي
ماذا عن الحيوانات ؟
منزوعة الجلود
هَلْ الشيوخ مسؤولون عن ذلك أيضاً ؟ -
أَعتقدُ أن أحد الشيوخِ هو المسؤول -
.هذا لَنْ يَحْدثَ ثانيةً
ليس هناك واحد في هذه القريةِ لم يفقد
شخصا ما عزيزا يصعب عليه الاستغناء عنه
من لم يشعر بمرارة الخسارة العميقة
هو من يتشكك بجدوى أن الحياة تستحق من الأساس
لقد تمنيت العزلة
.بطريقة لن تصدقيها
إغفريْ لنا أكاذيبَنا السخيفةَ آيفي
لم نكن نقَصدَ الإيذاء
أَنا حزينة لأجلك يا أبّي
.و لكُلّ الشيوخ
على هذه الورقةِ كُتِبتْ مجموعة من الأدوية
. إنها شائعة في المدن
.ستذهبين مَع مرافقين
.تتبعي صوت مجري النهر
الرحلة تستغرق نصف يوم
.ستوصلك الي الطريق الخفي
في هذا الطريقِ المخفيِ، المرافقان سَيَنتظرانِ
.وأنتي ستكملي
.أنت، بمفردك، ستسلكين الطريقَ
. وتغادرين غابة كوفينجتون
أياك أن تخبري أحداً
.في المدينة، مَنْ أين أنت
.وتعودي بسرعةِ
.لا يمكنني المَجيء مَعك
أعطيتَ قلبَكَ، إلى هذا الفتي،
.هو في حاجة اليكي
هَلْ أنتم على استعداد
لتتحملي هذا العبءِ؟
بحبك وحده وبحبك فقط ؟
.أصنع ضمادات جديدة للوتشيوس
.إنه يَحتاجُهم
.لقد أُرسلتُ شخص ما للمساعدةِ
!لقد أُرسلُت آيفي إلى المدينة
.لا يمكنك
.هذا كُلّ أستطيع أن أهديك إياه
.أنا أَقْبلُ
ما الذي فعلته ؟ -
.إنه ضحيّةُ  جريمة -
!لقد اتفقنا علي ألا نَعُودَ ! أَبَداً
ماذا كان الهدف من مغادرتنا ؟
دعينا لا نَنْسي بأنّه كَانَ
!أملَنا في شيءِ جيدِ وصحيحِ
!لا يَجِبُ عليك أنْ تتخذ القراراتَ بدوننا
لقد تماديت كثيرا -
!أَنا مذنب روبرت -
لقد اتخذت القرار الصحيح
لا أَستطيعُ النَظْر في عيونِ أخرى
أري نفس النظرةِ التي أراها في أغسطس
بدون تبريرِ
.إنه حمل ثقيل، لا أَستطيعُ حَمْله
عرّضتَ كل شيء فعلناه للخطر
مَنْ تظنين أنه سيستمر في هذا المكان؟
هذه الحياةِ؟
هَلْ تُخطّطين للعَيْش إلى الأبد؟
!ستخّلد فيهم أكاذيبنا
ستخّلد في آيفي ولوتشيوس،
.ستستمر الحياة بهذه الطريقة
نعم ، خاطرتُ . أَتمنّى أَنا أكون دائماً قادرا
.على المُخَاطَرَة بكُلّ شيءِ فقط لسبب صحيح
إذا لَمْ نُتّخذْ هذا القرارِ
ما كان يمكننا أَنْ نَدْعوَ أنفسنا أبرياء ثانيةً
.وذلك، في النهاية، هو ما أردنا حمايته
.البراءة
!لذا أنا لَستُ جاهزَ للإسْتِسْلام
!دعها تذهب
.لو أن هذا ينهي النهاية
علينا أن نسعى وراء الأملِ
.هذا هو أجمل شيء في هذا المكانِ
.لا يَجِبُ علينا أن نهرب من أحزاننا
أَخّي كَانَ يَعِيشُ في الحضر،
.بقيّة عائلتِي ماتَت هنا
الأحزان جزء من الحياةِ،
.نَعْرفُ ذلك الآن
آيفي تسعي خلف الأملِ
.دعْها تسعي
.هذا المكانِ يستحق
.يَجِبُ أَنْ  تنجح في مسعاها
كَيْفَ آن لك أن ترسلها ؟
.إنها عمياء
.إنها أكثرُ قدرة مِنْ الباقونِ
عندما يقودها الحب،
لن يستطيع العالم أن يقف في طريق الحب
العالم يركع أمامه في خضوع
كانت هنالك إشاعات
.عن وجود مخلوقات في هذه الغابةِ
كانت في أحد كتب التاريخ
.التي أعتدت تدريسها في البلدة
!هذا غير حقيقيَ
نوح؟
!يا إلهي .أين يمكن أن يَكُونُ ؟ -
ما هذا ؟ -
لقد وَجدَ أحد البذلات
.التي كنا نخبئها تحت الألواح الأرضيةِ
!الحيوانات
.رغبته في الحياة قوية جداً
رحلة نِصْف يوم
.سَتوصلك الي الطريق الخفي
أنت، بمفرك
.سَتتبعين الطريقَ
. وتتركين غابة كوفينجتون
لا تخبري أحد في الحضر أين نحن
.وتعودين بسرعةِ
.أختي لَمْ تَعِشْ لتري عيدَ ميلادها الثالث والعشرونَ
.مجموعة الرجالِ إغتصبوها ثم قاموا بقتلها
ألقوها في مكبّ للنفايات،
.علي بعد حيّين مِنْ شُقَّتِها
أَخّي كان يعمل في مركز
طواريء العاصمة
جاءَ مدمنُ مخدّرات بجراح في أضلاعِه
أَخّي حاولَ تَضميد الجرحِ،
سَحبَ  بندقية مِنْ سترتِه
و أطلق الرصاص علي أخي
.عبر عينِه اليسرى
زوجي مايكل،
.تَوجّهَ إلى السوق المركزي في 9:15 صباحاً
هو وُجِدَ بدون مالِ ولا ملابسَ
.في النهرِ الشرقيِ،  بَعْدَ ثلاثة أيام
أبي قتل
مِن قِبل  شريكه في العملِ،
.ثمّ شَنقَ نفسه في حجرةِ أبي
.تَجادلوا بشأن النقود
أَنا أستاذ
.أُدرس التاريخ الأمريكي، في جامعة بنسلفانيا
عِنْدي فكرةُ
.أريد التحدث إليكي بشأنها
.الميل 27 . هناك فتاة ، سَأَتفقد المكان
"الحارس "حماية المراعي البرّيِة
.غير مسموح لك بالدُخُول هناك
.رجاءً عودي إلى عربتِكَ
ماذا كَانتْ تلك الضوضاءِ ؟
ماالذي تفعلينه هنا ؟
كَيفَ جئت الي هنا؟
هَلْ أنت مِنْ المدينة ؟
من أين أنت؟
!الغابات
جِئتَ مِنْ الغاباتِ؟
هناك؟
هَلْ تُساعدُني؟
.علي أن أجد صيديليّ
.لابد أن أجِدْ هذه الأشياءِ ، وعلينا أَنْ نستعجلَ
إسمعْي , يا سيدتي
أنا فقط علي أن،
هَلْ أصيب شخص ما ؟
!رجاءً سيدِي، عليك أن تسرع
أتعيشين هناك ؟ -
نعم ، يا سيدي -
.رجاءً
ما اسمكَ ؟ -
.كيفين -
كيفين
.لديك صوت عطوف
. أنا لم أتوقع ذلك
لدينا نقاط حراسة هنا كُلّ 10 أميالِ حول نطاق المحمية
نَبقي الإمدادات الطبيّة هناك
في حال التعرض لعضاتِ الحيوانات أَو الإصاباتِ المشابهة.
هَلّ بالإمكان أَنْ تَجِدُ
الأشياءُ المكتوبة على الورقةِ؟
.عليكي أَنْ تَنتظرَي هنا -
أرجوك سيدي -
.أرجوك ... خُذْ هذه كثمن -
... انتظر . أنت لا
إنك لا تَخْدعُني ، أليس كذلك؟
أنا لا أفْهمُ
ما اسمك؟`
Ivy.
آيفي إليزابيث واكر
ماذا حول تلك الفتاة؟
حاولتُ معاودة الإتِّصال بك عبر جهاز اللاسكي،
.لَكنَّك لَمْ تُجبْ -
أوه، لقد كانوا فقط بَعْض المراهقين -
.لقد ضلوا
سأعطيك نصيحةِ
.لا تدخل في مجادلات
مجرد أن تَبْدأُ بالكَلام
يعني بداية الإزعاجِ، الذي تَدْفعُ كلّنا ثمنه
لا يُسْمَحُ لأحد بالدخول هناك
و يفسد المحمية الحيوانية
تطفل الناس يصبح مزعجا
.هذا في منتهي السهولة، كيفين،
أبقِ وإحمَ الحدودَ
.هذا عملك -
... قبل سَنَوات قَليلة -
ورد في الصُحُفِ أن بَعْض رجالِ الحكومة قَدْ دُفِعوا
.لمَنْع الطيران فوق هذا المكان
.تلك كَانتْ أوقاتَ مرهقةَ جداً لي
.لاتسبب لي أيّ مشاكل
.لا تدخل في حوارات
جْي .  أين السلّم اليدوي ؟
.أريده لتثبيت الإشارة
.إنه في الخلفِ
.آيفي عادتْ بالأدويةِ مِنْ الحضر
لقد هوجمتْ مِن قِبل مخلوق و قَتلتْه
.سَنَجِدُه
وسَنَعطيه
.دفنة لائقة
سَنُخبرُ الآخرين،
.أنه قُتِلَ علي يد المخلوقاتِ
.إبنُكَ جَعلَ  قصصُنا حقيقيةُ
نوح أعطانا فرصة لإِسْتِمْرار
.في هذا المكانِ
لو أن هذا الأمرُ
.ما زِلنا نأمل به
.لقد عدت يا لوتشيوس
تعديل التوقيت
OzOz